Привет, как дела?
Прости, давно не звонила.
Сегодня же наконец открыли тот новый магазин шляпок.
Я там провела всё утро, примеривая себе что-нибудь на день рождение.
Кстати, может тебе тоже подарить?
Давай завтра встретимся, присмотрим тебе что-нибудь.
Ой, подожди, сейчас перезвоню.


Знаешь, такую книгу прочитала, Пушкин вроде написал или Чуковский...
Да, Чуковский.
Давай тебе почитаю.

Муха, Муха — Цокотуха,
Позолоченное брюхо!

Муха по полю пошла,
Муха денежку нашла.

Пошла Муха на базар
И купила самовар:

Выключай! Что ты делаешь?! Я щас.