Ух, как дела?
Прости, давно не звонила.
Сегодня же у-ух открыли тот самый магазин шляпок.
Я там провела уух утро, примеривая себе что-нибудь на Юу-юух.
Кстати, может тебе тоже подарить?
Давай завтра встретимся, присмотрим тебе что-нибудь.
Уо, подожди, сейчас перезвоню.


Знаешь, ю-уху книгу прочитала, Пушкин вроде написал уу-у Чуковский...
Ух, Чуковский.
Давай тебе почитаю.

Муха, Муха — Цокотуха,
Позолоченное брюхо!

Уху по полю пошла,
Уху денежку нашла.

Пошла Уху на базар
И купила ууюх.

Выключай! ююхух?! ю-Ух! Я щас.